Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.UploadersLib/Forms/UploadersConfigForm.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# lblPlikUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblPuushAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# btnFTPAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# btnFTPDuplicate.Text
source: Duplicate
ja_jp: 複写
ko_kr: 복제
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

# btnFTPRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnFTPTest.Text
source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# btnLithiioFetchAPIKey.Text
source: Fetch API key
ja_jp: APIキーを取得
ko_kr: API 키 가져오기
zh_cn: 获取 API 密钥
zh_tw: 獲取 API 金鑰

# btnPaste_eeGetUserKey.Text
source: Get user key...
ja_jp: ユーザー キーを取得...
ko_kr: 사용자 키 얻기...
zh_cn: 获取用户密钥...
zh_tw: 獲取使用者金鑰...

# btnSharedFolderAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# btnSharedFolderDuplicate.Text
source: Duplicate
ja_jp: 複製
ko_kr: 중복
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

# btnSharedFolderRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 除去
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# btnSulGetAPIKey.Text
source: Get API key...
ja_jp: API キーを取得...
ko_kr: API 키 얻기...
zh_cn: 获取 API 密钥...
zh_tw: 獲取 API 金鑰...

# cbAmazonS3PublicACL.Text
source: Set public-read ACL on file
ja_jp: ファイルに public-read (公開)のアクセス権(ACL)を設定
ko_kr: 파일에 공용 읽기 ACL설정
zh_cn: 在文件上设置公开 ACL
zh_tw: 在檔案中設定公開 ACL

# cbAmazonS3SignedPayload.Text
source: Signed payload
ja_jp: 署名付きペイロード (Signed payload)
zh_cn: 有效负载
zh_tw: 已簽署酬載

# cbAmazonS3StripExtensionImage.Text
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# cbAmazonS3StripExtensionText.Text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# cbAmazonS3StripExtensionVideo.Text
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# cbAmazonS3UsePathStyle.Text
source: Use path style request
ja_jp: パス形式のリクエストを使用する
ko_kr: 경로 스타일 요청 사용하기
zh_cn: 使用路径样式请求
zh_tw: 使用路徑樣式請求

# cbB2CustomUrl.Text
source: Use custom URL:
ja_jp: 独自URLを使用:
ko_kr: 커스텀 URL 사용 (패턴 포맷을 지원):
zh_cn: 使用自定义 URL（支持模板格式）：
zh_tw: 使用自訂網址：

# cbDropboxUseDirectLink.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 핫링크 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# cbFirebaseIsShort.Text
source: Short link
ja_jp: 短縮リンク(短縮URL)
ko_kr: 짧은 링크
zh_cn: 短链
zh_tw: 短連結

# cbFlickrDirectLink.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 핫링크 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# cbFTPAppendRemoteDirectory.Text
source: Append remote directory to URL path
ja_jp: リモート ディレクトリをURL パスに追加する
ko_kr: 원격 디렉토리를 URL 경로에 덧붙이기
zh_cn: 添加远程目录到 URL 路径
zh_tw: 附加遠端資料夾到網址路徑

# cbFTPRemoveFileExtension.Text
source: Remove file extension from URL path
ja_jp: URL パスからファイル拡張子を取り除く
ko_kr: URL 경로에서 파일 확장자 제거하기
zh_cn: 从 URL 路径移除文件扩展名
zh_tw: 從網址路徑移除檔案副檔名

# cbGoogleCloudStorageSetPublicACL.Text
source: Set public-read ACL on file
ja_jp: public-read のアクセス権限を設定
zh_cn: 在文件上设置公开 ACL
zh_tw: 在檔案中設定公開 ACL

# cbGoogleCloudStorageStripExtensionImage.Text
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# cbGoogleCloudStorageStripExtensionText.Text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# cbGoogleCloudStorageStripExtensionVideo.Text
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# cbKuttReuse.Text
source: If a URL with the specified target exists return it
ja_jp: 指定した対象URLがあればそれを返す
zh_cn: 如果存在具有指定目标的 URL，则返回该 URL
zh_tw: 如果存在具指定目標的網址，則回傳該網址

# cbOwnCloud81Compatibility.Text
source: ownCloud 8.1+ compatibility
ja_jp: ownCloud 8.1+ 互換
ko_kr: ownCloud 8.1+ 호환
zh_cn: ownCloud 8.1+ 兼容性
zh_tw: ownCloud 8.1+ 相容性

# cbOwnCloudAutoExpire.Text
source: Auto expire shared links
ja_jp: 共有リンクを自動で期限切れにする
ko_kr: 자동으로 공유된 링크 만료
zh_cn: 共享连接自动过期
zh_tw: 自動使分享連結過期

# cbOwnCloudUsePreviewLinks.Text
source: Use preview links (NextCloud only)
ja_jp: プレビューできるリンクを使用 (NextCloudのみ)
ko_kr: 미리보기 링크 사용(NextCloud만)
zh_cn: 使用预览链接（仅 NextCloud）
zh_tw: 使用預覽連結 (僅限 NextCloud)

# cbYouTubeUseShortenedLink.Text
source: Use shortened link
ja_jp: 短縮リンクを使用
ko_kr: 단축 링크 사용
zh_cn: 使用短链接
zh_tw: 使用短連結

# gbAmazonS3Advanced.Text
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# gbFTPAccount.Text
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# gbGoogleCloudStorageAdvanced.Text
source: Advanced
ja_jp: 高度
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# gbJiraServer.Text
source: Jira server
ja_jp: Jira サーバー
ko_kr: Jira 서버
zh_cn: Jira 服务器
zh_tw: Jira 伺服器

# gbPlikLoginCredentials.Text
source: Login credentials
ja_jp: ログイン資格情報
ko_kr: 로그인 정보
zh_cn: 登录信息
zh_tw: 登入憑證

# gbPlikSettings.Text
source: Other settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 기타 설정
zh_cn: 其它设置
zh_tw: 其他設定

# lblAmazonS3Endpoints.Text
source: Endpoints:
ja_jp: エンドポイント選択:
ko_kr: 엔드포인트:
zh_cn: 节点：
zh_tw: 節點：

# lblAmazonS3Region.Text
source: Region:
ja_jp: リージョン:
ko_kr: 리전:
zh_cn: 区域：
zh_tw: 區域：

# lblAmazonS3StorageClass.Text
source: Storage class:
ja_jp: ストレージ クラス:
ko_kr: 스토리지 클래스:
zh_cn: 存储类：
zh_tw: 儲存類別：

# lblAmazonS3StripExtension.Text
source: Remove file extension on:
ja_jp: このファイルの拡張子を削除:
ko_kr: 파일 확장자 제거:
zh_cn: 移除文件扩展名于：
zh_tw: 移除副檔名於：

# lblAzureStorageCustomDomain.Text
source: Custom domain:
ja_jp: 独自のドメイン:
ko_kr: 커스텀 도메인:
zh_cn: 自定义域：
zh_tw: 自訂域名：

# lblAzureStorageEnvironment.Text
source: Environment:
ja_jp: 環境:
ko_kr: 환경:
zh_cn: 环境：
zh_tw: 環境：

# lblAzureStorageUploadPath.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロードするパス:
ko_kr: 업로드 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# lblAzureStorageURLPreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# lblAzureStorageURLPreviewLabel.Text
source: URL preview:
ja_jp: URL プレビュー:
ko_kr: URL 미리보기:
zh_cn: URL预览：
zh_tw: 網址預覽：

# lblB2ApplicationKey.Text
source: Application key (secret):
ja_jp: アプリケーション キー (秘密):
ko_kr: 어플리케이션 키 (비밀):
zh_cn: 应用程序密钥（私密）：
zh_tw: 應用程式金鑰 (私密)：

# lblB2ApplicationKeyId.Text
source: Application Key ID:
ja_jp: アプリケーション キー ID:
ko_kr: 어플리케이션 키 ID:
zh_cn: 应用程序密钥 ID：
zh_tw: 應用程式金鑰 ID：

# lblB2Bucket.Text
source: Bucket name:
ja_jp: バケット名:
zh_cn: 存储桶名称：
zh_tw: 儲存桶名稱：

# lblB2ManageLink.Text
source: Click here to create an Application Key or manage your buckets.
ja_jp: ここをクリックし、アプリケーションキーを作成、またはバケットを管理
zh_cn: 单击此处以创建应用程序密钥或管理存储桶。
zh_tw: 按此建立應用程式金鑰或管理你的儲存桶。

# lblB2UploadPath.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロードするパス:
ko_kr: 업로드 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# lblB2UrlPreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# lblB2UrlPreviewLabel.Text
source: URL preview:
ja_jp: URL プレビュー:
ko_kr: URL 미리보기:
zh_cn: URL 预览:
zh_tw: 網址預覽：

# lblCheveretoUploadURL.Text
source: Upload URL:
ja_jp: アップロード URL:
ko_kr: 업로드 URL:
zh_cn: 上传 URL：
zh_tw: 上傳網址：

# lblFirebaseDomain.Text
source: Domain:
ja_jp: ドメイン:
ko_kr: 도메인:
zh_cn: 域名：
zh_tw: 域名：

# lblFirebaseDomainExample.Text
source: Example: google.page.link
ja_jp: 例: google.page.link
ko_kr: 예: google.page.link
zh_cn: 示例：google.page.link
zh_tw: 範例：google.page.link

# lblFirebaseWebAPIKey.Text
source: Web API key:
ja_jp: ウェブ API キー:
ko_kr: 웹 API 키:
zh_cn: Web API 密钥：
zh_tw: Web API 金鑰：

# lblFTPAccounts.Text
source: Accounts:
ja_jp: アカウント:
ko_kr: 계정:
zh_cn: 帐户:
zh_tw: 帳戶：

# lblFTPFile.Text
source: File:
ja_jp: ファイル:
ko_kr: 파일:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

# lblFTPHost.Text
source: Host:
ja_jp: ホスト:
ko_kr: 호스트:
zh_cn: 主机：
zh_tw: 主機：

# lblFTPImage.Text
source: Image:
ja_jp: 画像:
ko_kr: 이미지:
zh_cn: 图片：
zh_tw: 圖片：

# lblFTPName.Text
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# lblFTPPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblFTPPort.Text
source: Port:
ja_jp: ポート番号:
ko_kr: 포트:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

# lblFTPProtocol.Text
source: Protocol:
ja_jp: プロトコル:
ko_kr: 프로토콜:
zh_cn: 协议：
zh_tw: 協議：

# lblFTPRemoteDirectory.Text
source: Remote directory:
ja_jp: リモート ディレクトリ:
ko_kr: 원격 디렉토리:
zh_cn: 远程目录：
zh_tw: 遠端目錄：

# lblFTPSCertificateLocation.Text
source: Certificate location:
ja_jp: 証明書の場所:
ko_kr: 인승저 경로:
zh_cn: 证书位置：
zh_tw: 憑證位置：

# lblFTPSEncryption.Text
source: Encryption:
ja_jp: 暗号化:
ko_kr: 암호화:
zh_cn: 加密：
zh_tw: 加密：

# lblFTPText.Text
source: Text:
ja_jp: テキスト:
ko_kr: 텍스트:
zh_cn: 文本：
zh_tw: 文字：

# lblFTPTransferMode.Text
source: Transfer mode:
ja_jp: 転送モード:
ko_kr: 전송 모드:
zh_cn: 传输模式：
zh_tw: 傳輸模式：

# lblFTPURLPath.Text
source: URL path:
ja_jp: URL パス:
ko_kr: URL 경로:
zh_cn: URL 路径：
zh_tw: 網址路徑：

# lblFTPURLPreview.Text
source: URL preview:
ja_jp: URL プレビュー:
ko_kr: URL 미리보기:
zh_cn: URL预览：
zh_tw: 網址預覽：

# lblFTPUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 유저명:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblGistOAuthInfo.Text
source: Note: GitHub Enterprise is not supported.
ja_jp: 注意: ユーザー アカウントはGitHub Enterpriseに対応していません。
ko_kr: 참고: GitHub Enterprise의 사용자 계정은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 注意：不支持 GitHub Enterprise。
zh_tw: 備註：不支援 GitHub Enterprise。

# lblGoogleCloudStorageBucket.Text
source: Bucket name:
ja_jp: バケット名:
zh_cn: 存储桶名称：
zh_tw: 儲存桶名稱：

# lblGoogleCloudStorageDomain.Text
source: Custom domain:
ja_jp: 独自ドメイン:
ko_kr: 개인 맞춤 도메인:
zh_cn: 自定义域：
zh_tw: 自訂域名：

# lblGoogleCloudStorageObjectPrefix.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロードするパス:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# lblGoogleCloudStoragePathPreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# lblGoogleCloudStoragePathPreviewLabel.Text
source: URL preview:
ja_jp: URL プレビュー:
ko_kr: URL 미리보기:
zh_cn: URL预览：
zh_tw: 網址預覽：

# lblGoogleCloudStorageStripExtension.Text
source: Remove file extension on:
ja_jp: 以下のファイル拡張子を除去:
ko_kr: 파일 확장자를 제거:
zh_cn: 移除文件扩展名于：
zh_tw: 移除副檔名於：

# lblKuttAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblKuttHost.Text
source: Host:
ja_jp: ホスト:
ko_kr: 호스트:
zh_cn: 主机：
zh_tw: 主機：

# lblKuttPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblLithiioEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblLithiioPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblOwnCloudExpiryTime.Text
source: Expiry time (days):
ja_jp: 有効期限(日):
ko_kr: 만료 예정일:
zh_cn: 有效期（天）：
zh_tw: 到期時間（天）：

# lblPlikURL.Text
source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

# lblSeafileAccInfoUsage.Text
source: Usage:
ja_jp: 使用:
ko_kr: 사용량:
zh_cn: 使用量：
zh_tw: 使用量：

# lblSeafileAPIURL.Text
source: API URL:
zh_tw: API 網址：

# lblSFTPKeyLocation.Text
source: Key location:
ja_jp: 鍵の場所:
ko_kr: 키 경로:
zh_cn: 密钥位置：
zh_tw: 金鑰位置：

# lblSFTPKeyPassphrase.Text
source: Key passphrase:
ja_jp: 鍵のパスフレーズ:
ko_kr: 키 암호:
zh_cn: 密钥密码：
zh_tw: 金鑰密語：

# lblYourlsAPIURL.Text
source: API URL:
zh_tw: API 網址：

# lblYouTubePrivacyType.Text
source: Visibility:
ja_jp: 公開範囲:
ko_kr: 개인 정보 유형:
zh_cn: 隐私类型：
zh_tw: 隱私類型：

# lvlVgymeUserKey.Text
source: User key:
ja_jp: ユーザー キー:
ko_kr: 유저 키:
zh_cn: 用户密钥：
zh_tw: 使用者金鑰：

# rbFTPTransferModeActive.Text
source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 능동
zh_cn: 主动模式
zh_tw: 主動

# rbFTPTransferModePassive.Text
source: Passive
ja_jp: パッシブ
ko_kr: 수동
zh_cn: 被动模式
zh_tw: 被動

# tpAzureStorage.Text
source: Azure Storage
zh_cn: Azure 存储
zh_tw: Azure 儲存服務

# tpFirebaseDynamicLinks.Text
source: Firebase Dynamic Links
ko_kr: Firebase 다이나믹 링크
zh_cn: Firebase 动态链接
zh_tw: Firebase 動態連結

# tpGoogleCloudStorage.Text
source: Google Cloud Storage
ko_kr: 구글 클라우드 저장소
zh_cn: Google 云存储
zh_tw: Google 雲端儲存服務

# tpGoogleDrive.Text
source: Google Drive
zh_cn: Google 云端硬盘
zh_tw: Google 雲端硬碟

# cbOneDriveUseDirectLink.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 핫링크 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# cbOwnCloudAppendFileNameToURL.Text
source: Append file name to URL
ja_jp: URLにファイル名を付与
zh_cn: 追加文件名到网址
zh_tw: 附加檔案名稱至網址

# cbPlikTTLUnit.Items
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# cbPlikTTLUnit.Items1
source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# cbPlikTTLUnit.Items2
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# cbPlikTTLUnit.Items3
source: never
ja_jp: なし
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

# cbSeafileCreateShareableURLRaw.Text
source: Use raw URL
ja_jp: 生のURLを使用
zh_cn: 使用原始网址
zh_tw: 使用原始網址

# cbYouTubeShowDialog.Text
source: Show video options dialog
ja_jp: 動画のオプション用ダイアログを表示
zh_cn: 显示视频选项对话框
zh_tw: 顯示影片選項對話框

# lblAzureStorageCacheControl.Text
source: Cache-Control header:
zh_tw: Cache-Control 標頭：

# lblBoxShareAccessLevel.Text
source: Shared link access level:
ja_jp: 共有リンクのアクセス制限:
ko_kr: 공유된 링크 접근 권한:
zh_cn: 分享链接访问级别:
zh_tw: 分享連結訪問級別：

# lblKuttDomain.Text
source: Domain:
ja_jp: ドメイン:
ko_kr: 도메인:
zh_cn: 域:
zh_tw: 域名：

# lblYouTubePermissionsTip.Text
source: You may revoke your access at anytime using the link below:
ja_jp: 以下のリンクからいつでもアクセスを無効にできます:
zh_cn: 您随时可通过该链接撤销您的访问权限：
zh_tw: 你隨時可以使用下方的連結撤銷存取權：

# lblZWSToken.Text
source: Token:
ja_jp: トークン:
zh_cn: 令牌：
zh_tw: 權杖：

# lblZWSURL.Text
source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

# tpTwitter.Text
source: Twitter
ko_kr: 트위터
zh_tw: 推特

# tpLithiio.Text
source: LobFile
ko_kr: Lithiio
zh_cn: Lithiio

# llYouTubePermissionsLink.Text
source: https://myaccount.google.com/permissions
zh_cn: https://security.google.com/settings/security/permissions

# tpZeroWidthShortener.Text
source: Zero Width Shortener
zh_cn: Zero Width 缩短器

# tpOwnCloud.Text
source: ownCloud / Nextcloud
ko_kr: ownCloud

# tpYouTube.Text
source: YouTube
ko_kr: 유튜브
